[El alma sin nubes]
[Episodio 5]
¿Y tú para qué estás aquí?
Presentar una cuchilla.
Hermana, mira. Parece...
Tenga cuidado, señorita.
Esta espada bebe sangre.
Lo dijo con un tono bastante misterioso.
Hola, jovencito.
La preciosa espada que el patrón desea
está aquí.
Si sabes lo que te conviene ¡piérdete!
Señorita, por favor lléveme a presentarle la espada.
Detener.
¡Este tipo conoce artes demoníacas!
¡Quítale esa espada!
¿Puedo presentar mi espada ahora?
Héroe,
El patrón está esperando en la cámara principal.
No pareces un hombre común y corriente.
Si esta realmente es una espada que mata demonios,
Después de que obtengas tu recompensa,
No olvides dejarnos saber
Comparte un poco de tu buena fortuna.
Escuché que estás ofreciendo una gran suma
para adquirir una espada que mate demonios.
He venido a presentar el mío.
Inspeccionelo.
¿Eres tú?
¿Fue Hong Ye?
¿Quién te envió a tomar mi espada?
¿Qué hizo Hong Ye?
hacerte a ti
para hacerte obedecer cada una de sus palabras
¿Y hasta olvidar que alguna vez fuiste humano?
Maestro Bingzhu
Déjame ser honesto contigo.
Durante mi estancia en el Valle de los Demonios,
Fueron los demonios quienes me alimentaron, me vistieron,
y me dio refugio.
Cualquiera que tenga ojos, corazón
y cerebro sabe que
esos demonios menores
que acaban de tomar forma humana
y son recién conscientes
No son diferentes de los niños humanos.
Nunca abandonan el Valle de los Demonios,
cultivando y jugando allí.
Su naturaleza es amable.
No sólo nunca me han hecho daño,
pero también me han traído alegría.
Sin embargo, algunas personas
juzgar a todos los demonios como culpables
y merecedores de la muerte
por las malas acciones de unos pocos.
¿Cómo es eso justo?
Parece que esos demonios
realmente te han lavado el cerebro.
Bien, déjame preguntarte.
¿Alguna vez has visto a un demonio
devorar a un humano con tus propios ojos?
He visto escenas tan sangrientas
muchas veces.
De todos modos,
Si no fuera por ese día
Cuando me enviaste a la montaña Qingyuan,
Nada de lo que siguió habría sucedido.
Xiaoyao.
Sé que tienes la lengua afilada.
Pero también sé que tienes un corazón puro.
¿Qué pasó exactamente
después de que te caíste del acantilado?
¿en la montaña Qingyuan?
Quiero que me cuentes todo
con detalle,
Sin una sola mentira.
Ese día cuando me caí del acantilado,
Pensé que estaba acabado.
Pero de repente,
Una persona apareció del cielo.
¿Eso es todo?
Sí.
Te he contado todo lo que pasó.
Antes de entrar en esta habitación.
Justo ahora mientras hablabas,
Mi espada no se movió en absoluto.
Demuestra que confía en ti.
Así que confío en ti también.
¿Por qué esta espada parece estar viva?
¿Le lanzaste un hechizo?
¿O se agregó algo?
¿Cuando fue forjado?
No es una cuchilla.
Es una persona.
Una persona que fue asesinada
por un demonio.
Su alma estaba atada a esta espada.
Ella quiere que mate
a todos los demonios malvados del mundo con ella.
Cuéntame más.
Nuestra familia sirvió en el ejército.
Durante generaciones.
Pero mi padre fue incriminado por villanos,
reducido a un plebeyo,
y pronto murió de depresión.
Su mayor deseo era para mí.
volver al ejército,
Limpiar el nombre de nuestra familia,
y servir a la corte.
Desde entonces,
mi hermana y yo nos apoyamos la una en la otra.
Bingzhu.
Practiqué las técnicas de espada de nuestra familia
todos los días,
Esperando cumplir
pronto el último deseo de mi padre.
¿No me prometiste
que no volverías a ir?
Vamos.
Pero Bingzhu,
hay tantos impuestos en estos días.
Si no te ayudo a ganar dinero,
¿Cuándo ahorrarás lo suficiente
para comprar la cuchilla?
Las habilidades marciales no dependen del arma.
Espérame aquí.
Bueno.
Dame tu mano.
Pero Bingzhu,
Cada vez que pases por la herrería,
Tus ojos se fijan en eso...
Esa cuchilla dentro.
Lo he notado cada vez.
No, no lo hago.
El tribunal exige
que traigas tu propia arma
para ser elegible para unirse al ejército.
Bingzhu
con tus habilidades marciales,
Seguramente te convertirás en general
si te unes al ejército.
Considere este dinero
un préstamo mío.
General , simplemente págueme el doble en el futuro .
Cuando sea general,
Te compraré la mejor ropa.
Viviremos en la mejor casa.
Mmm-hmm.
Y para entonces,
Yo también debería encontrarte
el marido más virtuoso.
¡Bingzhu!
¿Estas en casa?
Eso es perfecto.
¿Señor Song?
Ya hemos pagado el alquiler
y las contribuciones.
Sí,
ya pagaste los anteriores,
pero se han asignado nuevas contribuciones.
Se acerca el arado de primavera,
pero el Cielo
no ha dado ni una gota de lluvia.
Nuestros vecinos de los pueblos cercanos
Quiero colaborar para encontrar una novia
para Lord Locust Tree.
orar por la lluvia.
No tenemos dinero.
Es una contribución obligatoria.
No hay nada que pueda hacer.
Vamos.
¡Bingzhu! ¡Bingzhu!
¿Qué estás haciendo?
¡Bingzhu!
No te muevas
No hagas nada
-Si haces algo, causarás problemas.
-Bingzhu.
¡Deja ir a Tan'er!
Sólo una búsqueda de rutina.
Todos los hogares dicen que no tienen dinero.
¿Cómo debo informar
a mi superior?
Buscar.
¡Bueno!
Tan'er, no tengas miedo.
Sí, busca en ese gallinero.
Bueno.
¡Bingzhu! ¡Bingzhu!
Eso es suficiente.
Está bien, está bien.
¿Aún queda algo de dinero?
Bueno, ¿para qué molestarse?
¡Bingzhu! ¡Bingzhu!
¡Bingzhu!
Bingzhu, ¿estás bien?
Guárdalo para leña.
Para que no se desperdicie.
Vamos.
¿Duele?
¿Te hicieron daño?
¡Canción!
¡Bingzhu!
¡No te vayas!
Estoy bien. Estoy bien.
Estoy bien.
No te vayas.
Realmente estoy bien.
Soy yo...
Yo soy el unico
¿Quién te hizo pasar por esto?
No, no.
Bingzhu.
Es tarde.
Ve a dormir un poco.
Necesito preparar algunos productos más.
Para entregar en la residencia del Sr. Li mañana.
Tú vete a la cama primero.
Siempre podemos ganar más dinero.
Pero si lastimas a alguien en una pelea,
Nunca serás elegible para unirte al ejército.
No me meteré en una pelea.
Levantarse.
Vete a la cama. ¿Me oíste?
Bingzhu.
Dormir bien.
Sé una buena chica.
Terminaré esas cosas
y luego ir a dormir.
Bingzhu...
¿Tanqueador?
¡Tanqueador!
Tu hermana
Llegó temprano esta mañana.
Ella pagó 20 taels de plata
para comprar esta cuchilla
y me pidió que te lo dijera
que ella solo firmó un contrato
venderse como sirvienta
al terrateniente
en East Village durante 10 años,
con comida y alojamiento proporcionado.
Y ella dijo
Deberías tomar la espada
y unirte al ejército,
lograr grandes cosas,
y no preocuparse por ella.
¿Puedo ver la plata que Tan'er usó?
¿comprar la cuchilla?
¡Canción!
¿Dónde está mi hermana?
Tan'er es una buena chica.
Ella vino a mí esta mañana.
y dijo que estaba dispuesta a casarse con
Lord Locust Tree voluntariamente.
Ella tomó el dinero del compromiso
y ya fue enviada a la boda.
¡Bastardo!
¡Tanqueador!
¿Bingzhu?
-Tan'er.
-¡Corre!
¡Bingzhu, corre!
¡No te preocupes por mí!
¡Bingzhu!
¡Tanqueador!
Tan'er.
Tan'er, no tengas miedo.
Voy a salvarte.
¡Tanqueador!
¿Tanqueador?
Bingzhu
I...
Yo... puedo quedarme contigo para siempre ahora.
Tan'er.
¡Tan'er, no te vayas! ¡Tan'er!
¡Tanqueador!
Tan'er...
La última alma
de las tres almas y siete espíritus de Tan'er.
estaba atado a esta espada,
convirtiéndolo en una espada que mata demonios.
Más tarde me uní al ejército,
fue asignado a la Guardia Feiyu,
y fui ascendiendo de rango
hasta donde estoy hoy.
Por eso mi hermana y yo
tener una disputa sangrienta con los demonios.
Mi hermana tiene bastante temperamento.
Sólo cuando siente al demonio
que quiere matar
¿Dejará la vaina?
Una vez dibujado,
Ella no regresará hasta que
haya bebido su dosis de sangre de demonio.
Pero ella te ha visto varias veces.
y nunca hizo un movimiento.
Eso prueba
que aunque te hayas convertido en un demonio,
Tu naturaleza permanece pura.
¡Qué conmovedor!
¿Qué?
Nada. Por favor, continúe.
Así que he estado pensando que,
Ya que Tan'er confía tanto en ti,
Deberías llevarla contigo
para encontrar a Hong Ye.
Sólo cuando su anhelado deseo
se cumpla
¿Regresarán las tres almas y los siete espíritus de Tan'er ?
permitiéndole reingresar
al ciclo de reencarnación.
¿Cuál es su deseo más anhelado?
Para eliminar todos los demonios malvados del mundo.
Una vez que Tan'er se encuentra con Hong Ye,
Apareceré enseguida.
Esa será la mejor oportunidad
para matar al Rey Demonio de una vez por todas.
Hong Ye y los demonios del
Valle de los Demonios no son demonios malvados.
¿Sabes qué hizo hace 100 años?
No sé,
y no necesito saberlo.
No fuiste testigo
¿Qué pasó hace 100 años?
¿En base a qué conclusiones se basa usted para afirmar
que Hong Ye es...?
Según los registros,
Una vez hechizó a la princesa Ning'an.
Él mató a mucha gente en aquel entonces.
La corte tuvo que gastar la fuerza
de todo el reino para encerrarlo.
Xiaoyao.
¿Te has levantado?
De todos modos,
Tan'er nunca ha
confió en nadie menos en mí.
No la decepciones
¡Xiao Yao!
XiaoYao,
mirar.
¿Notas algún cambio en mí?
Bueno...es...
Mi cara.
Mi piel.
Más suave y más justo.
¿En realidad?
¡Realmente funciona!
Aquí hay uno para ti.
¿No es esta la espada?
¿Donde lo conseguiste?
El dinero puede solucionar cualquier cosa.
Esta espada parece bastante impresionante.
¡Oh Dios mío!
¿Por qué es tan feroz?
¿Me va a matar?
No has hecho ningún mal.
No te matará.
Espada maestra,
No guardamos rencor,
Y no quiero ofender.
Vamos a llevarnos bien en paz, ¿vale?
¿Dónde está Luo Luo?
¡Luoluo!
Deberíamos irnos ahora.
¿Qué estás haciendo aquí?
Xiao Yao, está aquí.
¿Qué ocurre?
¿Qué le pasa a Luoluo?
Yueyue ha desaparecido.
¿Yueyue?
¿Quién es Yueyue?
Mi amigo.
He registrado el edificio, el patio,
el cobertizo, la cocina???en todas partes,
pero ella no está por ningún lado.
Incluso su olor se ha ido.
Todos dicen que ella se escapó,
Pero sé que no lo haría.
Ella nunca dejaría atrás
el saltamontes que le regalé.
Señora de las flores,
Te dije que no te alejaras.
Te vas a resfriar así.
Señora de las flores, no tengas miedo.
Señora de las flores,
¿Dónde estás? ¿Señora de las flores?
¿Señora de las flores?
Señora de las flores, no tengas miedo.
Señora de las flores.
No tengas miedo
¿Cómo estás?
No pudimos encontrarla.
Nada.
¡Sigue mirando! ¡Date prisa!
-Sí.
¿Mi señor?
¿Qué pasó?
¿Dónde está tu espada?
Lo vendí.
¿Dónde está el carro lleno de oro?
¿Necesitas que te ayudemos a recuperarlo?
Carretilla... ¿y oro?
Junta las palabras "carretada" y "oro"
y obtendrás "matar".
La espada asesina de demonios fue
a tomar la cabeza del Rey Demonio.
Una vez realizado el hecho,
Las recompensas de la corte
seguramente llegarán a todos nosotros.
¿Qué está sucediendo?
Ah, cierto.
Señor mío, la oficina del magistrado...
La oficina del magistrado está sumida en el caos.
La hija del líder de la secta Qionghua
está desaparecida.
Irrumpieron
en la oficina del magistrado exigiéndola.
Están a punto de derribar el lugar.
[Justicia]
Mi hermana menor desapareció
en su prefectura de Pingjiang.
Si algo le pasa,
Me aseguraré de que
todo vuestro Pingjiang no conozca la paz.
Si no la encuentran hoy,
la oficina de su magistrado
será derribado
¡Sí!
¡Derribarlo!
Todos.
¡Jóvenes héroes!
Como todos podéis ver,
En este momento, en esta sala principal
de la oficina del magistrado,
No queda ni un solo policía.
Todos fueron enviados a buscarla.
Solo soy un funcionario de bajo rango.
Por favor no me hagas las cosas difíciles.
Ya envié a alguien a buscar
al Cazador de Demonios de la Guardia Feiyu.
para hacerse cargo de este asunto.
Él estará aquí pronto.
Muy pronto.
Por favor calmate.
Cálmate.
Por favor permanezca...
No intentes intimidarme
con un funcionario.
Es lo mismo venga quien venga.
¡Cómo te atreves!
Esta es una oficina oficial del gobierno.
¿Cómo te atreves a causar problemas aquí?
¿Eres tú el que está a cargo?
Soy Bingzhu de la Guardia Feiyu.
Somos discípulos de la Secta Qionghua.
La única hija del líder Jin
Desapareció esta mañana en Pingjiang
Sin dejar rastro.
Estamos aquí para denunciar su desaparición.
El informe deberá ser presentado por la familia.
Quien haya perdido a su hija
debería hablar por sí mismo.
Todos los demás,
¡salir!
¡Paso atrás!
Tomar el asiento.
No hay necesidad.
Ya que estamos aquí para presentar un informe,
Lo haremos de acuerdo a los procedimientos
de la oficina del magistrado.
Hablar.
Mi señor,
Soy Jin Muqing.
líder de la secta Qionghua.
Esta es mi esposa.
Tengo una hija
llamado Yunyi
que es ciego desde su nacimiento.
Vinimos a Pingjiang con nuestros discípulos.
para eliminar demonios
y defender la justicia.
Nuestra hija insistió en venir con nosotros,
y no pudimos negarle,
Así que la trajimos con nosotros.
Pero inesperadamente, esta mañana,
Su gato desapareció del patio trasero.
Así que ella fue tras ello.
y no ha regresado desde entonces.
Hemos buscado en todo Pingjiang
y solo encontré esto.
Tiene...
¿Encontraste el gato?
Hasta el momento no sabemos si uno
¿Quién secuestró a tu hija
era humano o un demonio?
Eso es precisamente
Por qué acudí a las autoridades.
Hemos aprendido que
Varias mujeres jóvenes han desaparecido
en Pingjiang estos últimos días.
¿Realmente no tienes ninguna pista?
Recientemente, la Guardia Feiyu
acabó con el Valle de los Demonios.
No podemos descartar
la posibilidad de que los demonios supervivientes
han regresado para vengarse.
Mi señor,
Hemos colocado talismanes y sellos.
En todo Pingjiang.
Si algún demonio menor está causando problemas,
No escaparán
de las espadas de la Secta Qionghua.
Nosotros nos encargaremos de este caso.
con pleno compromiso
y dar a la Secta Qionghua
y a la gente de la ciudad
Una explicación adecuada.
Más vale que así sea.
Prefecto.
Por favor cierren las puertas de la ciudad
y publicar avisos.
Hasta que se resuelva este caso,
mujeres, niños y débiles
No deben salir solos.
Como tú ordenes.
¡Su olor está aquí!
¡Luoluo!
Este lugar está muy lejos de Pingjiang.
Yueyue no vendría aquí.
¡Está en el agua!
-Luoluo.
-¿Cómo podría una persona estar en el agua?
-Levántate.
¡Luoluo!
-¿Lo oliste mal?
-¡Levántate! ¡Levántate!
¡Yueyue!
¡Levantarse!
¡Es Yueyue!
¡Yueyue!
¡Necesito salvarla!
¡Luoluo!
¡Levantarse!
¡Luoluo, levántate!
¡Levantate ahora!
Escuché que en casos como este, es
un fantasma del agua buscando un reemplazo.
¿Qué debemos hacer?
Voy a bajar.
No, no, Xiao Yao.
Acabas de decir que hay un fantasma de agua
allí.
Está bien. Soy un buen nadador.
¡No!
Toma, toma esto.
¡Tengo miedo de sostenerlo!
Miralo con atención
Está bien.
??? Han pasado mil años???
???Convirtiéndose en lágrimas
que rebosan mis ojos???
???¿Y la luz de la luna para curar la tristeza???
???La dulzura del mundo
siempre sabe a primera vez???
???Las alegrías y las tristezas en mis sueños???
??? Transformada en una canción de despedida,
conmoviendo el alma ???
??? Y hacia el viento y la lluvia,
a la deriva y arremolinándose ???
???El barco del destino
siempre se enfrenta a las olas???
¿Por qué no hay sonido?
???De ahora en adelante alguien compartirá
todo mi amor y odio???
??? Juntos exploramos
montañas y ríos con un solo corazón ???
¡Ven aquí, Luoluo!
???A partir de ahora alguien compartirá
todos mis sueños y mis bebidas???
¿Lo que está sucediendo?
Esta intentando salir de la vaina.
???Con un par de ojos extra, admiramos
juntos el sol, la luna y las estrellas ???
¡Xiao Yao!
??? Desde ahora la luna teme menguar,
las olas anhelan el regreso de la marea ???
???Llevo un toque extra de cuidado
en mi corazón y en mi frente???
??? De ahora en adelante,
con valentía temeraria y anhelo mutuo???
??? Abandonamos tres vidas de matrimonio,
solo para cumplir nuestros deseos ???
???Nuestros deseos???
¿Xiao Yao?
Oh Dios mío.
¿Está despierta?
Xiaoyao.
Xiao Yao, ¿estás despierto?
Fue el Señor Bingzhu quien acaba de salvarte.
¿Estás bien?
¿Cómo estás?
¿Quién más sería?
Recibí la señal de Tan'er.
Tan'er me dijo que había aparecido un gran demonio.
Y te lo prometí
Te mantendría a salvo.
Has visto...
Sí, lo hice.
El lago está lleno de fantasmas del agua,
almas de aquellos que murieron injustamente.
Tan'er no pudo soportar matarlos.
Ya hemos enviado barqueros
para recuperar los cuerpos.
XiaoYao,
¿Viste a Yueyue?
No sólo ella.
Habían otras chicas también,
seis en total.
Está bien. Está bien.
Ahí, ahí.
No estés triste. No estés triste.
Está bien, Luoluo.
Sabes
¿Esos cuerpos?
Yueyue era mi amiga.
Ella era tan amable como Xiao Yao y Dali.
Está bien.
Entonces deberías hacerte a un lado por ahora.
Me temo que una vez que saquen los cuerpos,
Verlos será demasiado para ti.
Regresa ahora.
Sí, Xiao Yao.
Date prisa. Estás empapado.
Yueyue...
Levantarse.
Vamos.
Vi claramente a Hong Ye.
¿Cómo llegó a ser él?
Espera un momento.
Señor Bingzhu.
No tengas miedo
¿Puedo preguntar?
¿Cómo me salvaste?
¿No te lo dijeron ya?
Yo...Lo que quiero preguntar es...
Bueno...
acaso tú...
dame...
boca a boca...
¿en el agua?
¿Boca a boca?
Sí.
¡Absurdo!
Tú... tú...
No te quedaste sin aire.
No había necesidad de tal contacto.
Eso está bien entonces.
Sólo estaba preguntando.
Si no lo hiciste, pues no lo hiciste.
¿Por qué te enojas?
¿Por qué tan feroz?
Regresar.
Tan'er todavía necesita estar contigo.
Hongye,
¿De verdad fuiste tú quien me salvó?
¿Este colgante deja de funcionar
una vez que toca el agua?
Una vez más.
¿No es esto una estafa?
En mis viajes,
Solo engaño a la gente
con monedas y, como máximo, con comida.
Pero en realidad engañan a las personas
y las sacan de sus vidas.
I...
Vamos.
¿Crees que todavía eres humano?
Tú mismo eres un demonio.
¿Por qué seguís persiguiendo
tan implacablemente a los demonios?
Tan'er,
Por favor, no te muevas sin motivo.
[Oficina de la prefectura de Pingjiang]
Mi señor,
Son todos iguales.
Su sangre ha sido drenada por completo.
Si sólo se drenó la sangre,
¿Por qué sus pupilas se han vuelto negras?
¿Y por qué su piel todavía es elástica?
Esto es...
Hechizo de unión de almas.
Mi señor.
Señor mío, las familias de las víctimas
están aquí para identificar los cuerpos.
Yue...
Mantenga la voz baja.
Allí abajo están todos los Guardias Feiyu.
Sólo podemos
Échale un último vistazo aquí.
Yueyue era la única
¿Quién me trató
tan bien además de mi mamá?
¡Hijo mío!
¡Mi hija! ¡Mi hija!
Ni siquiera puedo llorar por ella abiertamente.
Al igual que la gente de dentro.
Muy bien, Luoluo.
También seremos buenos contigo.
¡Mi hija murió injustamente!
Mi señor, por favor encuentre al culpable.
¡Y vengar a mi hija!
Mi más sentido pésame a todos.
Capturaremos al culpable
lo antes posible.
y te traeré justicia.
Mi señor.
Te lo ruego.
Maestro,
Junior no está aquí.
Son...
¿Está seguro?
Sí.
Guardia Feiyu,
¿Estás absolutamente seguro?
¿No se encontraron otros cuerpos en el lago?
Hemos buscado por todo el lago.
En realidad no había otros cuerpos.
Bien...
Así que todavía tenemos un rayo de esperanza, ¿verdad?
Estos cuerpos no pueden permanecer allí durante la noche.
Se transformarán si se exponen a la luz de la luna.
Organice la cremación inmediatamente.
Retiren los cuerpos.
Miembros de la familia,
Por favor, sígueme.
Mi señor,
Justo ahora me di cuenta de que
Aunque los cuerpos
quedaron sumergidos en el lago,
[Justicia del mundo]
No había señales de descomposición,
y su piel todavía era elástica.
Es...
Estas chicas
Todos murieron después de que la sangre en sus cuerpos
Estaba completamente drenado.
¡Qué increíblemente cruel!
El asesino no sólo les drenó la sangre
pero también lanzó el hechizo de unión de almas
antes de tirarlos al agua.
Por eso sus cuerpos
ni se pudrió ni se hundió,
no estaban ni muertos ni vivos,
no pueden entrar en la reencarnación,
y son difíciles de encontrar para los vivos.
Están suspendidos para siempre
entre los tres reinos.
El hechizo que une el alma
es extremadamente complejo
y muy difícil de realizar.
No ha aparecido durante más de 100 años.
Mi señor,
¿Estás seguro de esto?
Está registrado en los archivos secretos
de la Guardia Feiyu.
Porque este hechizo es tan cruel,
Me dejó una profunda impresión.
Si no fuera por el resentimiento abrumador
de estas mujeres,
que murió injustamente,
rompiendo el hechizo
y atrayendo a la gente allí,
Tal vez nunca los hubiéramos encontrado.
Qué métodos tan crueles,
¿Y la capacidad de utilizar
una técnica prohibida de hace un siglo???
Aparte del Rey Demonio Hong Ye,
No puedo pensar en nadie más.
Como nuestra hija aún no ha sido encontrada,
Debería seguir existiendo
Una pizca de esperanza.
Mi señor,
Pedimos fervientemente a la Guardia Feiyu que
capture al culpable lo antes posible.
Por favor.
Por supuesto.
Señor.
Señor,
¿Qué debemos hacer ahora?
Señor Liu,
La prefectura de Pingjiang
está bajo su jurisdicción.
Habiendo ocurrido un caso tan importante,
como magistrado local,
¿No deberías hacer algo al respecto?
¿Hacer algo?
Atrapando demonios
Está simplemente más allá de mis capacidades.
Señor Liu,
¿Estarías dispuesta
a utilizar a tus dos hijas como cebo?
para atraer al Rey Demonio
¿Y librar al pueblo de esta amenaza?
¡En absoluto!
I...
Con la Guardia Feiyu aquí,
No tienes nada que temer.
Garantizaremos su seguridad.
Este gran demonio
se ha vuelto demasiado desenfrenado.
Si no encontramos una manera de matarlo...
XiaoYao,
vamos.
Esto todavía no es aceptable.
Sólo tengo estas dos preciosas hijas.
No puedo verlos
enviados a la muerte.
¿Y cómo sabes que la próxima víctima
no será tu familia?
Esto no le pasará a mi familia en absoluto.